### Erro recebido 
component: "command-handler" command: "ask" error: { "requestBody": { "files": [], "json": { "content": "O sistema de fortificação de itens no Grand Chase permite que os jogadores aumentem as estatísticas das suas armas e armaduras utilizando Pedras de Refinamento. Aqui estão as etapas e dicas para ter sucesso nas fortificações até o nível +17:\n\n### Como Funciona a Fortificação:\n\n1. **Acesso ao Sistema**: O jogador pode acessar o sistema de fortificação no menu de itens, onde pode selecionar o item que deseja fortalecer.\n\n2. **Pedras de Refinamento**: Para fortificar um item, são necessárias Pedras de Refinamento. Essas pedras são consumidas a cada tentativa de fortificação.\n\n3. **Níveis de Fortificação**: Os itens podem ser fortificados até o nível +17. Cada nível melhora as características do item, como ataque, defesa e outros atributos.\n\n4. **Chance de Sucesso**:\n - Até o nível +8, a chance de sucesso é relativamente alta.\n - Acima desse nível, as taxas de sucesso diminuem, e as chances de falha aumentam.\n\n5. **Risco de Destruição**: Se a fortificação falhar em níveis mais altos (especialmente após +8), o item pode ser destruído, a menos que o jogador use itens de proteção.\n\n### Dicas para Sucesso nas Fortificações até +17:\n\n1. **Utilizar Itens de Proteção**: Para evitar a destruição de um item em caso de falha, use itens de proteção que garantem que o item não será perdido.\n\n2. **Fortificação Gradativa**: Em vez de tentar saltar diretamente para níveis altos, fortifique os itens gradativamente (de +1 até +8) antes de tentar avançar para +9 e superiores.\n\n3. **Acompanhamento das Estatísticas**: Acompanhe suas estatísticas e escolha os itens mais vantajosos para fortificação primeiro, priorizando aqueles que melhoram seu desempenho de forma significativa.\n\n4. **Aproveitar Eventos**: Fique atento a eventos do jogo que oferecem chances de fortificação com taxas de sucesso aumentadas ou bonificações.\n\n5. **Preparo Financeiro**: Tenha uma boa quantidade de Pedras de Refinamento e recursos financeiros dentro do jogo para realizar múltiplas tentativas.\n\nSeguindo essas dicas e compreendendo como o sistema de fortificação funciona, você terá uma melhor chance de ter sucesso em suas tentativas de fortificação até o +17!", "tts": false, "enforce_nonce": false } }, "rawError": { "message": "Invalid Form Body", "code": 50035, "errors": { "content": { "_errors": [ { "code": "BASE_TYPE_MAX_LENGTH", "message": "Must be 2000 or fewer in length." } ] } } }, "code": 50035, "status": 400, "method": "PATCH", "url": "https://discord.com/api/v10/webhooks/1494855314401530087/aW50ZXJhY3Rpb246MTQ5NDg3OTY5Mjk4ODA5MjQ5NjpSY2ttMW1hNlNjNnJBVExzaDhsYjk2Z1lDeVkzR3JyT1VDNnJKa2NMczU1ZlRrZ204VGFPczZHYzg2ZXc1QTNhM0k2UmxGeXJjQXF0NXdJUEw3MDlqVXluZDFjMjJ6VEl6SGxuRWNmMDRia3p6UjVZZmkwSGVUbHZTRFZHRk9OOQ/messages/%40original" }

### Parte relevante para identificação do problema
```json 
rawError": { "message": "Invalid Form Body", "code": 50035, "errors": { "content": { "_errors": [ { "code": "BASE_TYPE_MAX_LENGTH", "message": "Must be 2000 or fewer in length." } ] } } }, "code": 50035, "status": 400, "method": "PATCH", "url": "https://discord.com/api/v10/webhooks/1494855314401530087/aW50ZXJhY3Rpb246MTQ5NDg3OTY5Mjk4ODA5MjQ5NjpSY2ttMW1hNlNjNnJBVExzaDhsYjk2Z1lDeVkzR3JyT1VDNnJKa2NMczU1ZlRrZ204VGFPczZHYzg2ZXc1QTNhM0k2UmxGeXJjQXF0NXdJUEw3MDlqVXluZDFjMjJ6VEl6SGxuRWNmMDRia3p6UjVZZmkwSGVUbHZTRFZHRk9OOQ/messages/%40original" }
```